Repository: daanbreur/ocis
Catalog: services/activitylog/pkg/service/l10n/locale/*/LC_MESSAGES/activitylog.po
Languages: zh_hans

source: {user} added {resource} to {space}
zh_hans: {user} 已将 {resource} 加入空间 {space}

source: {user} added {sharee} as member of {space}
zh_hans: {user} 已将 {sharee} 添加为空间 {space} 的成员

source: {user} deleted {resource} from {space}
zh_hans: {user} 已从空间 {space} 中删除了 {resource}

source: {user} moved {resource} to {space}
zh_hans: {user} 已将 {resource} 移动至空间 {space} 中

source: {user} removed link to {resource}
zh_hans: {user} 移除了 {resource} 的链接

source: {user} removed {sharee} from {resource}
zh_hans: {user} 移除了 {resource} 的 {sharee}

source: {user} removed {sharee} from {space}
zh_hans: {user} 从空间 {space} 中移除了{sharee}

source: {user} renamed {oldResource} to {resource}
zh_hans: {user} 重命名了 {oldResource} 为 {resource}

source: {user} shared {resource} via link
zh_hans: {user} 通过链接分享了 {resource}

source: {user} shared {resource} with {sharee}
zh_hans: {user} 通过 {sharee} 共享了 {resource}
